99個無聊在牆上~
(他改編童謠,原本是99瓶啤酒在牆上)
把一個無聊拿下來~
還有98個無聊在牆上~
拜託，夠了，我們都知道，你很無聊，可以嗎？
是啊
你有想過為什麼我們整天都這麼無聊嗎？
嗯，沒有，怎麼這樣問？
我們一直這麼無聊，應該一定有個理由啊
誰去接一下好嗎？
有通電話在響~
哈囉，柳丁
嘿看是刀子耶！你怎麼啦刀子？你也很無聊嗎？你怎麼失去稜角啦？
那不是刀子，柳丁，那是湯匙！
也或著其實根本就不存在湯匙
抱歉，我不是有意要嚇你們
哇，禿頭刀子會變魔術耶!
嘿!嘿!從帽子裡拿隻兔子出來嘛，禿頭刀子!
你們其實生活在是夢中的廚房,柳丁
它叫做「果體」(fruitrix,改自母體matrix)
你周遭所見的一切都是虛假的
連梨子也是假的?
梨子也是
別聽他的，柳丁
我一直是你最好的....
柳丁...先生
快，柳丁，你得選一顆膠囊
選我！選我！
吃下紅色的膠囊，你會逃過一死，被傳送到真實世界的廚房
而吃下藍色膠囊，你就會留在「果體」，被刀子切成兩半
呃，那綠色膠囊呢？
我是漢堡口味的
呃，那就紅色的吧
他會再回來的
你怎麼確定？
因為他是...「煩人者」
(本來電影是The One,這邊改成
The Annoying One)
嗯，你說得沒錯
歡迎你，來到真實的廚房
這裡是真的沒錯，真的很髒
沒錯，真實的廚房是該收拾乾淨
但至少我們在這裡可以免於受到「果體」及其統治者的宰制...
耶！這邊還有電視耶，真棒
是的，但這裡只有一個頻道
希望不要是C-SPAN台
（專門播放政府及公共事務的頻道）
注意了,這就是真實的世界
看著，建立起「果體」的機器
需要靠你，還有你的同類作為燃料
嗯,我是有蠻多屁的
等等
那就是說我的朋友們都會...
嘿!嘿!誰要來點芒果汁啊?
不~~
別放棄希望，柳丁
現在還有我們可以做的事
雖然我覺得你不會喜歡這種方法
是什麼？我們該做什麼？
插上去!
將大量資訊直接下載到你的大腦皮質
而你要做的，就是跟刀子們戰鬥
並永遠摧毀「果體」
哇,我現在都知道了...
所有的「敲敲門」笑話我都知道了!!
我感到「果體」裡出現巨大的擾動
他可不是個人
所有水果都只是機器的能量來源罷了!
喔,是嗎?
那就準備接我的百萬咬擊吧
(他說mega bite,
跟電腦容量單位megabytes=MB諧音)
柳丁先生,你有遺言要說嗎?
喔,我只想說...
敲敲門!
誰在那裡?
煩人者
耶!我辦到了!我把果體毀掉了!
把那個煩人的給解決掉!然後..
作更多芒果汁!
喔不
也許你可以打敗我們其中之一
但你永無可能勝過萬把刀子
呃噢，看來我需要一艘更大點的船...(need a bigger boat,俚語,指情況難以應付)
或著是更棒的...汽艇!!
柳丁,你辦到了!你救了我們大家!!
是啊,我本來還以為這不可能辦到呢
我們終於自由了!
是的,你們自由了
但請告訴我,自由以後你們打算做什麼?
嗯...好問題
我想要...
99個無聊在牆上~
99個無聊~
他真的是個煩人者
嘿,水果狂熱者們
謝謝你們看我的新影片
記得要對「喜歡」鍵使出手刀喔
然後也要點下面的連結看我的電視節目新片段
每週一在卡通頻道8:30/中部時間7:30播出
快去吧!(polujony字幕製作)